一、设计（调查报告
/
论文）题目
员工工资管理系统
二、设计（调查报告
/
论文）主要内容
1
员工工资管理系统
主要内容：
计一个利用文件处理方式实现对员工工资（包括员工编号、员工姓名、应发、扣
款和实发）进行管理，具有增加数据、更新数据、查询数据、删除数据、列表显示数据
以及重组文件的功能。员工工资管理系统由六大功能模块组成：
①增加数据
该模块完成将输入的数据存入数据文件中，用户一次可输入多个员工的信息。
②更新数据
该模块用于实现对记录的修改，
首先用户输入员工的编号，
然后查询该员工的信息，
最后更新该员工的信息。
③查询
该模块可选择按员工编号查询，或者按员工姓名进行查询，然后列出满足条件的且
未作删除标记的员工信息。
④删除数
该模块用于删除指定编号的员工工资信息，为提高效率，只作删除标记，不在物理
上删除信息，可称为逻辑删
⑤显示数据
该模块用于以列表方式显示所有未作删除标记的员工信息。
⑥组文件
当逻辑删除的信息太多时，将会降低查询效率。重组文件模块专门用于在物理上删
除作有删除标记的信息，这样不但提高查询效率，同时也节约存储空间。
⑨要求本系统采用结构体等数据结构。系统以菜单方式工作。
2
学生学籍管理系统
主要内
设计一个利用文件处理方式，实现对学生学籍信息（包括：学号，姓名，性别，年
龄，籍贯，系别，专业，班级）进行添加、修改、删除、查找、统计输出等操作。学生
学籍管理系统的功能要求如下：
①增加数据
该模块完成将输入的数据存入数据文件中，用户一次可输入多个学生的学籍信息。
②更新数据
该模块用于实现对记录的修改，首先用户输入学生的学号，然后查询该学生的学籍
信息，最后更新该学生的学籍的信息。查询数据
该模块可选择按学生的学号查询，或者按学生的姓名查询，再或者按学生的班级查
询，然后列出满足条件的且未作删除标记的学生学籍信息。
④删除数据
该模块用于删除指定编号的学生学籍信息，为提高效率，只作删除标记，不在物理
上删除信息，可称为逻辑删除。
⑤显示数据
该模块用于以列表方式显示所有未作删除标记的学生学籍信息。
⑥重组文件
当逻辑删除的信息太多时，将会降低查询效率。重组文件模块专门用于在物理上删
除作有删除标记的信息，这样不但提高查询效率，同时也节约存储空间。
⑦统计输出
1
）按专业输出所有学生的学籍信息。
2
）统计输出学生的平均年龄。
3
）统计输出超过平均年龄的学生人数。
⑧
排序
该模块按学生学号由低到高的顺序排序输出所有学生学籍信息
⑨要求本系统采用结构体等数据结构。系统以菜单方式工作。
3.
班级成绩管理系统主要内容：
对一个有
N
个学生的班
⑦统计输出
输出实发工资最高的员工工资信息
统计输出员工实发工资的平均工资
统计输出超过实发平均工资的员工人数
排序模块按员工实发工资由高到低的顺序排序输出所有员工信息。
码云- 开源中国官网
码云(gitee.com)是开源中国社区团队推出的基于Git的快速的、免费的、稳定的在线代码托管平台,不限制私有库和公有库数量.
https://git.oschina.net/
 - 百度快照 - 81%好评
注册用户 - 码云
码云(gitee.com)是开源中国社区团队推出的基于Git的快速的、免费的、稳定的在线代码托管平台,不限制私有库和公有库数量
git.oschina.net/signup
 - 百度快照
码云企业版 - 码云
码云(gitee.com)是开源中国社区团队推出的基于Git的快速的、免费的、稳定的在线代码托管平台,不限制私有库和公有库数量.
https://git.oschina.net/enterp...
 - 百度快照
开源中国 - 找到您想要的开源项目,分享和交流
码云推荐 | 基于t-io的IM-实现多端不同协议间的消息发送 09/01 PaxosStore —— 微信后台分布式存储数据库 09/01 OSChina 周五乱弹 —— 出轨率最高的竟...
https://www.oschina.net/
 - 百度快照 - 285条评价
互联网造词能力真是博大精深,最近“码云”和“云码”两..._百度知道

3个回答 - 最新回答: 2015年09月30日 - 3人觉得有用
最佳答案: 上次在新闻上无意中看到的,这是开源中国基于云端开发的平台,叫做码云,后来我还真研究了半天Team@OSC集成和代码质量分析两个模块,可惜我没有研究明白,隔...
更多关于码云的问题>>
zhidao.baidu.com/link?...
 - 百度快照
码云平台帮助文档_V1.2
码云的使用帮助文档以及FAQ... 码云使用手册 1、什么是码云 1.1、什么是码云(Gitee.com) 1.2、码云亮点 1.3、探索码云 1.4、码云平台IDEA系列的插件使用 ...
git.mydoc.io/
 - 百度快照
如何评价开源中国的码云? - 知乎
2017年7月3日 - 啥都不说了,感谢「码云」,即使现在我用上了科学上网,也依然同时使用「码云」和GitHub,码云可以创建私有库,push速度超快,非常满意。 发布于 2017-03-08...
https://www.zhihu.com/question...
 - 百度快照
码云_百度百科

码云是一个活动票务管理系统，为您方便的创建一个可以在线报名，使用二维码签到的活动，并且针对中小活动免费使用·只需注册网站，发布活动后，将活动报名地址共...

baike.baidu.com/ -
相关搜索
码云app		码云有什么用		码云客户端
网站云		码云怎么用		码云登录