本模块一共用到哪些技术？
1.ajax技术 无刷新注册
2.PHP发送邮件功能
这里采用的是phpmailer类 下载地址：https://github.com/PHPMailer/PHPmailer/
3.PHP 操纵数据库（）
4.php GD2绘图，实现验证码功能
5.cookie技术，防止用户频繁登录或者恶意攻击（未做次功能，如果要做的话 应该是判断用户名称存在，密码错误三次应该禁止今天登录，这个具体实现？等待有机会研究哈！！！）
6.第三方登录（如QQ 微博 微信）等快速登录 这个功能留在有服务器后，可以进行回调的时候做
2017.9.5 pm 11:25 xxjun;


一、注册登录模块
采用 PHP+Ajax+mail实现
需求：
1.注册信息实时提示
2.E-mail邮箱激活账号/邮箱找回密码
3.GD2验证码/更换验证码
4.防sql注入
二、流程分析
1.用户注册页面：分必填和选填（默认隐藏）
2.注册信息不完整 注册按钮不可用
3.注册正确后进行校验 最后发送邮件激活

登录流程
1.输入用户名和密码 随机验证码
2.对登录进行限制 使用cookie技术限制用户可输入3次 超过就冻结和继续登录

找回密码
。。。。待定

三、页面分析
1.注册页面 register.html
    注册页面js 验证 register.js
    注册页面PHP 后台录入
2.登录页面 login.html
    登录页面js 验证 login.js
    登录PHP处理
